HOME

    Witaj na stronie głównej pierwszej konferencji programistycznej w województwie lubuskim Greenfield.

    O konferencji

        Greenfield IT Conference to pierwsza taka konferencja w województwie lubuskim.
        Znajdziesz na niej zieloną łąkę, na której rośnie jeden kwiatek, i to jest Twój idealny projekt, o którym każdy z nas marzy.
        Po konferencji każdy projekt będzie się programowało tak przyjemnie jak greenfieldowy.

        Konferencja nie jest ukierunkowana na konkretną technologię.
        Zapraszamy więc każdego do zapisywania się i zapoznania z agendą.


Partnerzy

    Partnerzy, tworzą lokalną społeczność programistów poprzez wpieranie i organizacje spotkań, warsztatów i tej konferencji.
    Zapraszamy do zapoznania się z ich opisami oraz stronami internetowymi.

Aktualności

    git pull aktualności na temat konferencji

Kontakt

    Poniżej znajduje się kontakt do organizatorów, oraz lokalizację samej konferencji.
    Prosimy przed napisaniem z pytaniem o zapoznanie się ze stroną aktualności i FAQ.

Organizatorzy

    Jesteśmy organizatorami i uczestnikami lokalnych grup meetupowych DEV@ZG, ZG JUG, UIX Zielona Góra, którzy postanowili zrobić coś wspólnie.
    Zapraszamy do zapoznania się z opisami greenfieldowych twórców.

Prelegenci

    Zapraszamy do zapoznania się z opisami Devów i Devek, którzy piszą kod tej konferencji.

Agenda

    Na greenfieldowej konferencji znajdziesz trzy ścieżki: <HARD>, <SOFT>, <DEV STORIES> oraz liczne warsztaty.
    <HARD>
    Typowa ścieżka konferencji programistycznej w skład której wchodzą tematy związane z technologiami.
    TODO...

    <SOFT>
    Tematy, które można praktykować bez użycia komputera, czyli to czego zazwyczaj nie wpisujemy w CV.
    Znajdziemy tutaj między innymi: umiejętności miękkie, wiedzę biznesową, dobre praktyki programowania.

    <DEV STORIES>
    Historie prawdziwych Devów o prawdziwych projektach.
    Co, jak i dlaczego było robione?
    Jakie były wnioski i efekty podjętych decyzji?

    Zapraszamy do uczenia się z doświadczeń innych zespołów oraz usłyszenia ciekawych historii o bugach, których nie spotykamy na co dzień.

Stopka

